\documentclass[9pt,twocolumn,twoside,]{pnas-new}

% Use the lineno option to display guide line numbers if required.
% Note that the use of elements such as single-column equations
% may affect the guide line number alignment.


\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[utf8]{inputenc}

% tightlist command for lists without linebreak
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}


% Pandoc citation processing
\newlength{\cslhangindent}
\setlength{\cslhangindent}{1.5em}
\newlength{\csllabelwidth}
\setlength{\csllabelwidth}{3em}
\newlength{\cslentryspacingunit} % times entry-spacing
\setlength{\cslentryspacingunit}{\parskip}
% for Pandoc 2.8 to 2.10.1
\newenvironment{cslreferences}%
  {}%
  {\par}
% For Pandoc 2.11+
\newenvironment{CSLReferences}[2] % #1 hanging-ident, #2 entry spacing
 {% don't indent paragraphs
  \setlength{\parindent}{0pt}
  % turn on hanging indent if param 1 is 1
  \ifodd #1
  \let\oldpar\par
  \def\par{\hangindent=\cslhangindent\oldpar}
  \fi
  % set entry spacing
  \setlength{\parskip}{#2\cslentryspacingunit}
 }%
 {}
\usepackage{calc}
\newcommand{\CSLBlock}[1]{#1\hfill\break}
\newcommand{\CSLLeftMargin}[1]{\parbox[t]{\csllabelwidth}{#1}}
\newcommand{\CSLRightInline}[1]{\parbox[t]{\linewidth - \csllabelwidth}{#1}\break}
\newcommand{\CSLIndent}[1]{\hspace{\cslhangindent}#1}


\templatetype{pnasresearcharticle}  % Choose template

\title{Exemple de rapport \texttt{Rmarkdown} en sortie d'un pipeline
\texttt{targets}}

\author[a]{Benjamin Mercier}

  \affil[a]{Université de Sherbrooke, Départment de biologie, 2500
Boulevard de l'Université, Sherbrooke, Québec, J1K 2R1}


% Please give the surname of the lead author for the running footer
\leadauthor{}

% Please add here a significance statement to explain the relevance of your work
\significancestatement{}


\authorcontributions{}



\correspondingauthor{\textsuperscript{} }

% Keywords are not mandatory, but authors are strongly encouraged to provide them. If provided, please include two to five keywords, separated by the pipe symbol, e.g:
 \keywords{  Mot-clé |  Mot-clé |  Optionel |  Optionel |  Optionel  } 

\begin{abstract}
Eurytus auris. Gerunt transierant miserorum latet; nisi cum, et circuitu
nubila coloribus adventus divesque. Loca partibus breve et unum maior
stellis inpia et luporum. Arces alter sceptra, nutricisque petentem
mentes nuntia Lycaon solet, solitaque signa moriensque pontus, dux?
Corpora testataque, novo tumidum. Eurytus auris. Gerunt transierant
miserorum latet; nisi cum, et circuitu nubila coloribus adventus
divesque. Loca partibus breve et unum maior stellis inpia et luporum.
Arces alter sceptra, nutricisque petentem mentes nuntia Lycaon solet,
solitaque signa moriensque pontus, dux? Corpora testataque, novo
tumidum.
\end{abstract}

\dates{This manuscript was compiled on \today}
\doi{\url{www.pnas.org/cgi/doi/10.1073/pnas.XXXXXXXXXX}}

\begin{document}

% Optional adjustment to line up main text (after abstract) of first page with line numbers, when using both lineno and twocolumn options.
% You should only change this length when you've finalised the article contents.
\verticaladjustment{-2pt}



\maketitle
\thispagestyle{firststyle}
\ifthenelse{\boolean{shortarticle}}{\ifthenelse{\boolean{singlecolumn}}{\abscontentformatted}{\abscontent}}{}

% If your first paragraph (i.e. with the \dropcap) contains a list environment (quote, quotation, theorem, definition, enumerate, itemize...), the line after the list may have some extra indentation. If this is the case, add \parshape=0 to the end of the list environment.

\acknow{}

\hypertarget{introduction}{%
\section{Introduction}\label{introduction}}

\textbf{Voici un exemple de citation (1), et en voici deux autres (2,
3).} Inpulsu visibus et teque perdere secus tura sine undas sacraria
pondere. Nec quasi Phrygios volucri signa Amnis desilit ora facit in
detrahat, non. Et iuvencae sitim natum, sit quid ut sibi nec ardeat,
pressa fassaque. Pandrosos sequitur aras bene referam capit teneraque
taceam, si eveniunt medioque Phoronide viros.

\hypertarget{muxe9thode}{%
\section{Méthode}\label{muxe9thode}}

Per recepto pugnes. Soror est adiit nusquam, in arserunt nondum tempore
bracchia. Pater tempora limen. Falcata parentibus dolor et vobis aranea!
Auro modo deos, tunicis praebita, nimium luctataque nec, vix densumque
proles fluitare ipse per, solent? Pondera abrumpit cum quaeque iuris.
Tinxit fudit clipei non Acheloe accipe dextramque, lacrimantem de quid
frustra omnes. Indigenae exta quamque modo meae, detur idem curas prope
erat. Liquefaciunt perdis quoque pharetraque est nunc non pondus Pyramus
in Latona ferrum: nubibus renoventur! Fallacia sonuit Proreus, aurora:
omen cur a moenia ore ego narret, ego. Morae dixit non longum corpore
dicentem cognovit Epidauria abit, messes terraeque extremo: utque. Dixi
mea, exsiluisse dedit; Venus lenita radiantia partes quo populos ensis:
circumdet. Et rapta numina, non Pylos nostras, qui primum omnes fabrilis
et utraque mutant cacumine aequoris quinque.

Lorem markdownum moveo flagellis torusque monte maestisque praemia arces
coniunx, qui fuit? Nec cinctam natus. Defossos egregius. Imago una
paterno pavido me chlamydis civilique feros.

\hypertarget{premiuxe8re-partie}{%
\subsection{Première partie}\label{premiuxe8re-partie}}

Lorem markdownum et est, an mane luctu iugis ignibus in hostia peragit
dum eadem equinis, par gradus ubi! Silet canities sine dedecet, fides
virum capro: loquuntur ante. Celeres condi aut latet pedibusque laetus
posuere pollue est hoc terra, nutricisque flava. Eurytus auris. Gerunt
transierant miserorum latet; nisi cum, et circuitu nubila coloribus
adventus divesque. Loca partibus breve et unum maior stellis inpia et
luporum. Arces alter sceptra, nutricisque petentem mentes nuntia Lycaon
solet, solitaque signa moriensque pontus, dux? Corpora testataque, novo
tumidum. Eurytus auris. Gerunt transierant miserorum latet; nisi cum, et
circuitu nubilacoloribus adventus divesque. Loca partibus breve et unum
maior stellis inpia etluporum. Arces alter sceptra, nutricisque petentem
mentes nuntia Lycaon solet, solitaque signa moriensque pontus, dux?
Corpora testataque, novo tumidum.

Gerunt transierant miserorum latet; nisi cum, et circuitu
nubilacoloribus adventus divesque. Loca partibus breve et unum maior
stellis inpia etluporum. Arces alter sceptra, nutricisque petentem
mentes nuntia Lycaon solet, solitaque signa moriensque pontus, dux?
Corpora testataque, novo tumidum.

\hypertarget{deuxiuxe8me-partie}{%
\subsection{Deuxième partie}\label{deuxiuxe8me-partie}}

Scelus illa ignes: loca putes tenuique, nec animum nunc simulacra et
miratur fuerat hominesque ubi. Quid dies nec; sopor tracti genibus ora
iudicium Theseus Pelasgos lacrimis poena rector hac! Nitidum dextro.
Spes standi spirarunt utrumque marmoris se intima nimios attollere,
innixa; ab ut animo et mora. Sit qui stridet umquam quam modum admovet
concedant concitat retro, pervenientia Cycnus, femina modus.

\hypertarget{ruxe9sultats}{%
\section{Résultats}\label{ruxe9sultats}}

Tyriam et Cererem secura genetivaque exiguo an mitra sine omnem siderea
attollit missa. Coniugis mortalis occiduae eundo translucet Assyrius
caput in decens campus sacra; ad iuxta quoque coetum tunc boves rite
fecundum. Feto amor cum, at militis obductos toris inportunusque atque
nam dominaeque Aesonis aera Uranie in ardet Rutulum fibras. Altissima in
tempore ramus arcus hanc, negavit ora tamen legi ista Lemnos, sub.
\textbf{Voici inclure une figure .pdf préalablement générée et la
citer/référencer dans le texte, via son \texttt{label}: Figure
\ref{fig:plot1}}. Amnis novos illuc cultusque: parvoque nimiumque murra
simplicitas.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=0.5\textwidth,height=0.4\textheight]{"../results/plot_lm.pdf"}
\caption{Espace pour graphique de régression linéaire.
\label{fig:plot1}}
\end{figure}

Lorem markdownum et est, an mane luctu iugis ignibus in hostia peragit
dum eadem equinis, par gradus ubi! Silet canities sine dedecet, fides
virum capro: loquuntur ante. Celeres condi aut latet pedibusque laetus
posuere pollue est hoc terra, nutricisque flava. Eurytus auris. Gerunt
transierant miserorum latet; nisi cum, et circuitu nubila coloribus
adventus divesque. Loca partibus breve et unum maior stellis inpia et
luporum. Arces alter sceptra, nutricisque petentem mentes nuntia Lycaon
solet, solitaque signa moriensque pontus, dux? Corpora testataque, novo
tumidum. Eurytus auris. Gerunt transierant miserorum latet; nisi cum, et
circuitu nubilacoloribus adventus divesque. Loca partibus breve et unum
maior stellis inpia etluporum. Loca partibus breve et unum maior stellis
inpia etluporum.

Lorem markdownum et est, an mane luctu iugis ignibus in hostia peragit
dum eadem equinis, par gradus ubi! Silet canities sine dedecet, fides
virum capro: loquuntur ante. Celeres condi aut latet pedibusque laetus
posuere pollue est hoc terra, nutricisque flava. Eurytus auris. Gerunt
transierant miserorum latet; nisi cum, et circuitu nubila coloribus
adventus divesque. Loca partibus breve et unum maior stellis inpia et
luporum. Arces alter sceptra, nutricisque petentem mentes nuntia Lycaon
solet, solitaque signa moriensque pontus, dux? Corpora testataque, novo
tumidum. Eurytus auris. Gerunt transierant miserorum latet; nisi cum, et
circuitu nubilacoloribus adventus divesque. Loca partibus breve et unum
maior stellis inpia etluporum. Arces alter sceptra, nutricisque petentem
mentes nuntia Lycaon solet, solitaque signa moriensque pontus, dux?
Corpora testataque, novo tumidum.

\hypertarget{discussion}{%
\section{Discussion}\label{discussion}}

Per recepto pugnes. Soror est adiit nusquam, in arserunt nondum tempore
bracchia. Pater tempora limen. Falcata parentibus dolor et vobis aranea!
Auro modo deos, tunicis praebita, nimium luctataque nec, vix densumque
proles fluitare ipse per, solent? Pondera abrumpit cum quaeque iuris.
Tinxit fudit clipei non Acheloe accipe dextramque, lacrimantem de quid
frustra omnes. Indigenae exta quamque modo meae, detur idem curas prope
erat. Liquefaciunt perdis quoque pharetraque est nunc non pondus Pyramus
in Latona ferrum: nubibus renoventur! Fallacia sonuit Proreus, aurora:
omen cur a moenia ore ego narret, ego. Morae dixit non longum corpore
dicentem cognovit Epidauria abit, messes terraeque extremo: utque. Dixi
mea, exsiluisse dedit; Venus lenita radiantia partes quo populos ensis:
circumdet. Et rapta numina, non Pylos nostras, qui primum omnes fabrilis
et utraque mutant cacumine aequoris quinque.

Ligavit cetera et infelix nescius, sinu timorem admonitu ferrove
exspectatas fuerant pulcherrime, mea sonum! Formae munera, est trahendo
regem supplice. Verba lacrimis gradus, verbis iam tempore aratri sed, at
imagine momordit. Teque esse, ante pariter desere in quae: illa socium
inque meae: et ipso canos: peteretis? Temptanda Daedalus et palmis
incumbere tempora ambit.

Lorem markdownum et est, an mane luctu iugis ignibus in hostia peragit
dum eadem equinis, par gradus ubi! Silet canities sine dedecet, fides
virum capro: loquuntur ante. Celeres condi aut latet pedibusque laetus
posuere pollue est hoc terra, nutricisque flava. Eurytus auris. Gerunt
transierant miserorum latet; nisi cum, et circuitu nubila coloribus
adventus divesque. Loca partibus breve et unum maior stellis inpia et
luporum. Arces alter sceptra, nutricisque petentem mentes nuntia Lycaon
solet, solitaque signa moriensque pontus, dux? Corpora testataque, novo
tumidum. Eurytus auris. Gerunt transierant miserorum latet; nisi cum, et
circuitu nubilacoloribus adventus divesque. Loca partibus breve et unum
maior stellis inpia etluporum. Arces alter sceptra, nutricisque petentem
mentes nuntia Lycaon solet, solitaque signa moriensque pontus, dux?
Corpora testataque, novo tumidum.

\hypertarget{conclusion}{%
\section{Conclusion}\label{conclusion}}

Ligavit cetera et infelix nescius, sinu timorem admonitu ferrove
exspectatas fuerant pulcherrime, mea sonum! Formae munera, est trahendo
regem supplice. Verba lacrimis gradus, verbis iam tempore aratri sed, at
imagine momordit. Teque esse, ante pariter desere in quae: illa socium
inque meae: et ipso canos: peteretis? Temptanda Daedalus et palmis
incumbere tempora ambit.

\newpage

\hypertarget{bibliographie}{%
\section*{Bibliographie}\label{bibliographie}}
\addcontentsline{toc}{section}{Bibliographie}

\hypertarget{refs}{}
\begin{CSLReferences}{0}{0}
\leavevmode\vadjust pre{\hypertarget{ref-berard1994embedding}{}}%
\CSLLeftMargin{1. }
\CSLRightInline{Bérard P, Besson G, Gallot S (1994) Embedding riemannian
manifolds by their heat kernel. \emph{Geometric \& Functional Analysis
GAFA} 4(4):373--398.}

\leavevmode\vadjust pre{\hypertarget{ref-belkin2002using}{}}%
\CSLLeftMargin{2. }
\CSLRightInline{Belkin M, Niyogi P (2002) Using manifold stucture for
partially labeled classification. \emph{Advances in Neural Information
Processing Systems}, pp 929--936.}

\leavevmode\vadjust pre{\hypertarget{ref-coifman2005geometric}{}}%
\CSLLeftMargin{3. }
\CSLRightInline{Coifman RR, et al. (2005) Geometric diffusions as a tool
for harmonic analysis and structure definition of data: Diffusion maps.
\emph{Proceedings of the National Academy of Sciences of the United
States of America} 102(21):7426--7431.}

\end{CSLReferences}



% Bibliography
% \bibliography{pnas-sample}

\end{document}
